# Smart Customer Dashboard

Личный кабинет покупателя (и партнера) в стандартной теме Opencart (OcStore), да и в большинстве других тем, очень непритязательный. Это дополнение позволяет оформить личный кабинет по своему усмотрению.


***Возможности:***

1) Создание произвольных разделов (вроде "Моя учетная запись") и пунктов меню (вроде "Изменить свой пароль").

2) Добавление изображений к пунктам меню.

3) Выбор цвета, цвета при наведении, размера шрифта и размера шрифта наведении ссылок пунктов меню.

4) Возможно указать свою ссылку.

5) Возможно указать свое название пункта меню (мультиязычно).

6) Возможно указать класс оформления css пункта меню, для полного соответствия с применяемой темой (шаблоном).

*Обновление от 28.02.2019:*

7) Возможно добавить свой css код

8) Возможно редактировать модули "Аккаунт" и "Партнер"

10) Для стандартной темы возможно добавить отсутствующую кнопку "Назад" в разделах: "Изменить закладки", "История заказов", "Файлы для скачивания", "Бонусные баллы", "Заявки на возврат", "История платежей", "Регулярные платежи" и "Рефералы"'

Все эти настройки индивидуальны для каждого пункта меню, что позволяет, при необходимости, выделить какой-то пункт (сделать большего изображение для него, другого цвета ссылку и т.д.)


 
*Распространяется:* ***«как есть» (as is)*** 

*Версия Opencart (ocStore):* ***1.5, 2.1, 2.2, 2.3, 3.0***

*Установка:*

- Для версии Opencart 2.x, 3.0 - стандартная через Установку дополнений (через встроенный Ocmod). Если при установке появится ошибка «FTP доступ должен быть включен в настройках» - cкачайте и установите модификатор QuickFix - https://www.opencart.com/index.php?route=marketplace/extension/info&extension_id=18892.

- Для версии Opencart 1.5 — просто загрузите содержимое архива Smart_Customer_Dashboard_for_oc_1_5_gixoc.zip в корень сайта. Также необходим установленный VQMOD.

*Удаление:*
- Отключите модификатор *GixOC.ru - Smart Customer Dashboard*
- Отключите модуль *GixOC.ru - Настройка Личного кабинета покупателя и партнера*
- Обновите модификаторы
